v0.1
Перед прочтением: https://spark.ru/startup/amarket/blog/19613/kak-zapustit-sarafannoe-radio-5-sovetov-ot-internet-magazina-odezhdi-everlane

Продвижение:

Оговорка #1: продвигаем не мы, а они, мы лишь помогаем/направляем.
Сайт на долгосрочной основе ориентирован на SEO оптимизацию с стартовой и возможно последующей или сезонным продвижением
с помощью рекламы [контекстная реклама [желательно таргетированная]].

Сайт будет продвигаться по таким запросам, как:


---
Основной упор будет сделан на такие запросы:

---
После двух месячного тестирования, после запуска сайта, будут сделаны поправки в SEO продвижение по уже имеющейся статистике.

Оговорка #2: продвижение != только работа с нашей стороны.
Под продвижением сайта подразумевается продвижение сайта не только в глобальной сети Интернет, но также и вне интернета.
Для того, чтобы сайт был популярным, имел высокие позиции и т.п. необходимы действия со стороны заказчика:
 - Регулярное добавление контента на сайт [новости, статьи, ответы на вопросы и т.п.];
 - Своевременное обновление информации на сайте [новые специалисты, обновление контактон и т.п.];
 - Регулярные ответы на тематических форумах, сайтах [Отзывы VL.RU, Vladmama и т.п.];
 - Создание и ведение аккаунтов в социальных сетях и подобных [VK, Telegram и т.п.];
 - Обзванивание клиентов, если они оставляют заявки на сайте [при реализации данного функционала];

Желательно:
 - Создать единую базу данных;
 - Использование CRM;

Оговорка #3: бизнес может существовать и в Интернете.
Возможный вариант: разработка личного кабинета на сайте даёт возможность пользователям самим выбирать курсы,
смотреть расписание, /* оплачивать */, добавлять какую-либо информацию. Открывает возможность реферальной системы. 
[Рекомендация: выпустить визитки на обратной стороне которой будет написано ФИО пригласившего, а на лицевой условия акции и
уведомление о том, что данная визитка даёт N % скидку тому, чья фамилия написана с нижней стороны, а также (N - P) % тому,
кто предъявил данную визитку].

Оговорка #4: люди любят халяву и индивидуальный подход;
"Можно ли вернуть деньги за пропущенное занятие по уважительной причине?", "Есть ли скидки для постоянных клиентов?", 
"Можно ли сходить первый раз бесплатно?" - все эти вопросы должны быть удовлетворены [не только на сайте]. Желательно
разработать программу лояльности. Чем больше ребёнок занимается и его родители тратят денег, тем больше они получат скидку, 
естественно, с  каким-либо верхним ограничением. Возможен такой вариант: ребёнок приходит первое занятие, если понравилось,
то за это занятие заплатят, нет - не заплатят. Скидки не обозначают реальное снижение доходов, уже много лет крупные
сети продажи чего-либо используют практику скидочного повышения, когда повышают цену на N %, а скидку делают на (N- P) %;
Таким образом можно получить большее количество клиентов с большей выручкой. [дорогое - хорошо, Роберт Чалдини].

Оговорка #5: открытость - залог успеха.
Все курсы должны быть прозрачными, информации о педагогах должно быть должно быть более, чем необходимо.
Желательно: максимально описать помещение, в котором проходят занятия, записать N видеороликов о клубе, делать N фотографий
клуба. Максимально освещать жизнь клуба. Всти блог и регулярно отвечать на вопросы.